زیرنویس:
شبکه نور دویچر روندفونک ۲۰۱۸
* موسیقی پیانوی شاد *
* الو؟ *
جانم؟ رئیس
من الان رسیدم اینجا پیش اینا...
آره، صداتون رو خوب دارم، آره
من امم... من... الو؟
* الو؟ *
الو
الو، الو!
الو... آره!
اه، رئیس، الان...
* کی اونجاست؟ *
آره، هایکو هستم
الان رسیدم اینجا... الو؟
آه...!
* موسیقی *
سلام
فامیلیم شوته‌ست
متأسفانه چیزی بهم نمیگه
شرکت لائوزن، صحنه جرم...
چیزی بهم نمیگه
...پاکسازی
اومدم اینجا تمیزکاری کنم
اسمتون چی بود؟
هایکو شوته
قرار داشتید؟
آره، معلومه
اسمشون رو پرسیدم
گفتم که. هایکو شوته
با کی قرار دارید؟
آره، امم...
نمیدونم. من...
خیلی نمیتونم بهتون
امید بدم
بعداً دوباره امتحان کنید
یعنی چی بعداً؟
یه هفته دیگه. یا یه ماه دیگه
یه ماه؟
یا شاید یه سال دیگه
ها؟
یواش‌تر، آروم باش
اسم من شوته‌ست،
از شرکت لائوزن
یه سفارش دارم
برای نظافت صحنه جرم
آها! برای چی؟
نظافت صحنه جرم
آهان، خب شما؟
نظافتچیِ صحنه جرمم
یه چیزایی شنیدم
خب، پس حله
حالا می‌خوای کجا بری؟
خب، معلومه... صحنه جرم
باید یه تصادف یا قتلی
رخ داده باشه
جدی؟
این رو که دیگه باید خودت بدونی
شاید طبقه ۳۱ باشه،
ولی مطمئن نیستم
این پایین آدم
از خیلی چیزا بی‌خبره
چطوره به یکی زنگ بزنی
که بیشتر از تو در جریان باشه
بابت مزاحمت عذر می‌خوام،
اما...
یه آقایی به اسم شاتر اینجاست
شوته. بدون «ر». مثل اسکاتلندی
ش، و، ت، ه.
شوته
امیل شوته
نه، هایکو.
چرا اینو گفتی؟
که سوءتفاهم نشه
امیل به جای هایکو؟
«امیل» واسه حرف «اِ» توی شوته‌ست
پس هایکو چی؟
می‌تونم یه لحظه؟
صبر کن، صبر کن
شوته
اسم کوچیکش هایکوئه؟
آره
آره، دقیقاً
چرا اینو زودتر نگفتید؟
درسته، پاک‌کننده صحنه جرمم
آره، گرفتم چی شد
حالا باید بره اتاق ۳۱؟
آهان، پس اینطور
یعنی اینکه...
باشه، بهش می‌گم
ظاهراً همه‌چیز درسته
ولی هنوز کار داره
سر نحوه مرگش
هنوز به توافق نرسیدن
تیم بررسی صحنه جرم هنوز اونجاست؟
همه اونجان
۲۷ تا متخصص،
کارشناس، تحلیلگر
و کله‌گنده‌های رده‌بالا
یعنی... خیلی خیلی رده‌بالا
و یه بحث حسابی
سر نحوه ادامه کار دارن
اینکه چطوری خبر رو پخش کنن
حدس می‌زنم
قضیه مربوط به یه آدم خاصه؟
یعنی یه سلبریتی یا همچین چیزی؟
بفرمایید بشینید
یکی میاد دنبالتون و
شما رو در جریان می‌ذاره
این دیگه خیلی
مرموز و عجیبه
یه سوال دیگه
دستشویی کجاست؟
یا اونم جزو اسراره؟
از اون طرف
این دیگه آخریشه!
خودتو کنترل کن
من خودم کلی پرونده دارم!
«بیاید دیگه، شما که همین دور و برین!»
مگه بیکارم؟
پولش رو هم که نمیدن
نمیدن؟
بهش میگن کار خیر
چیزی که حرصم رو درمیاره...
میدونی چی حرصم رو درمیاره؟
اینکه همیشه باید تو رو آروم کنم
خب، که چی؟
منم دلم می‌خواد یه بار حرص بخورم
یه بار راحت احساساتم رو خالی کنم
خب بکن.
الان؟
نفس عمیق بکش و بریز بیرون
فقط هر چی تو دلته بریز بیرون
خانم کونیگ
آره
یهویی که نمیشه
منظورم کلاً اینه، همینجوری
آها
اگه دوباره زنگ بزنن...
نه، کلاً تعطیلش کردن
جدی؟
این آخریش بود
نه بابا
اصلاً
نه، اصلاً خوب نیست
نه بابا، اونجا رو ببین، اونجا رو
باید تمیزِ تمیز بشه
اون گوشه رو نگاه کن
خیلی خیلی افتضاحه
کل این کثافت‌کاریِ گوشه باید جمع بشه!
آره، ولی...
آره چی، آره ولی؟
«آره ولی»، کل روز فقط «آره ولی»
بیا، باید حسابی تمیزش کنیم
ای بابا، عجب داستانیه
بیا، عینک رو بزن بالا
برس رو بردار، تمیز کن،
باید خیلی عمیق بری
توی گندکاری‌ها
و سریع‌تر، خیلی کندی
اگه کند باشی،
خیلی زود کارت می‌پره
من همیشه میگم:
وقتی گند باید بره، پس باید بره
پسر، عمیق‌تر، عمیق‌تر،
همیشه عمیق‌تر برو!
بالا نیار،
چون باید اون استفراغ رو هم تمیز کنی
* عملیات پر کردن دریاچه بینن‌آلستر
به‌زودی آغاز می‌شود
دلیل: هزینه‌های سرسام‌آور
فواره آب
زمین‌های حاصل از این کار
برای ساخت‌وساز مسکونی و
فضاهای تجاری استفاده خواهد شد
جینا هوتزینگر
دوست‌پسر جدیدی پیدا کرده
این خواننده در حال بوسیدن‌های شدید
در شهربازی دوم دیده شده *
# عجب، عجب، کاراکاس...
یه اتاق خالی، یه تخت خالی #
* صدای زنگ تلفن *
بله؟
چرا، چرا، حتماً
فقط اجازه می‌خوام بگم
که این کار کلی دردسر داره،
که از نظر مالی و زمانی...
حتماً
باشه، همین الان انجامش می‌دم
* صدای موسیقی در تلویزیون: «کاراکاس» *
# کاراکاس... #
خانم فون هینکلتیس و یکی از بچه‌های
فنی بیان اتاق کنفرانس
موضوع سر لوستر کریستالیه
ممنون
خب؟
دیگه چیزی نمونده
همه به توافق رسیدن:
مرگ بر اثر سقوط
لوستر
و اون‌وقت برای این کار
۲۷ تا متخصص لازم دارن؟
فقط بحثِ
علت مرگ نیست
بحثِ ابعاد استعاری‌اش هم هست
چی؟
مثلاً تو این مورد، کشته شدن
زیر بار زرق و برق
یا دنیای پر زرق و برقِ
کشنده و غیرقابل پیش‌بینی
* هیاهو در باغ‌وحش هاگن‌بک
فرونیکه، بچه گراز دریایی گم شده
یکی از مسئولین باغ‌وحش گزارش داد
فرونیکه موقع غذا دادن
سر جاش نبوده
عملیات جستجو هم بی‌نتیجه بوده
از اونجایی که فرونیکه شکموئه،
بعیده که خودش
داوطلبانه از محل غذا خوردن
دور شده باشه
پلیس هنوز هم دنبال
یانیس گیلمان می‌گرده
که از زندان
فرار کرده بود
اون به جرم قتل غیرعمد به
۱۴ سال حبس محکوم شده بود
اون موفق شد فرار کنه،
بعد از اینکه با صابون و واکس کفش
یه کلت قلابی ساخت
و با اون مامور زندان رو
تهدید کرد
امروز تو هامبورگ-لوکشتت
یه اتفاق تلخ افتاد
به دلایل نامعلومی
مردی جونش رو از دست داد
که به عنوان نظافتچی
توی اون ساختمون بود
ظاهراً یه گلدون که کنار
جسد پیدا شده
علت مرگ بوده
اینکه گلدون اتفاقی
افتاده رو سرش
یا پرتاب شده، هنوز مشخص نیست
اون مرد تنها زندگی می‌کرد،
اما تو فیسبوک
طرفدار، دوست و دنبال‌کننده داشت
اونا خودجوش جلوی ساختمون
جمع شدن تا مراسم یادبود بگیرن *
ببخشید؟
اینجا چه جور شرکتیه؟
کارشون چیه؟
چه می‌دونم
* موسیقی *
* موسیقی عجیب *
* صدای دینگ *
فقط می‌خواستم بگم که
زمان انتظار هم جزو ساعت کاریه
و من باید اینو
تو فاکتور حساب کنم
تازه کلی کار دیگه هم
دارم که باید برسم
خوش به حالتون که
بعدش همه‌چی ادامه داره
آره، یه جور مهمونیه
یکی از رفیقام اونجا دی‌جی‌ایه
امیدوارم
منم رو فرم باشم
من نالانی ودمبله هستم،
با تیا گورن قرار دارم
یه لحظه صبر کنید
شما اتفاقی اهل آنگولا نیستید؟
چرا می‌خواید بدونید؟
خب، آخه...
ما نزدیک بود ازدواج کنیم
آه، خودتون که می‌دونید
ما همدیگه رو نمی‌شناسیم، ولی...
خودتون که می‌دونید
تصور دیگه‌ای ازتون داشتم
خب، در مورد نالانی،
آسمون و ریسمون و...
هنوز دنبال کسی می‌گردید؟
یعنی به عنوان... شوهر؟
خب می‌شد دیگه، مگه نه؟
آدم که نمی‌دونه،
اتفاق‌های عجیب غریب زیاد می‌افته
مرله...
مرله؟
اون جوونی که همین الان اینجا بود...
کجا رفت؟
نمی‌تونم بگم
امروز یه جورایی عجیبه
از نظر خنده‌دار یا از نظر آناتومی؟
از نظر... از نظر...
بله رئیس، خودمم
من همین الان یه بار ...
یعنی چی "با کی"؟ با شاتی!
شاتی!
رئیس، هایکو اینجاست!
من... آره
من الان توی این ...
اشتباه گرفتی، خیلی بامزه‌ای
نه، من الان همین‌جام، رئیس
ای بابا
* صدای بوق و پیغام "شماره مورد نظر در شبکه موجود نیست" *
*
یعنی چی در شبکه موجود نیست؟
همین الان داشتم باهاش حرف می‌زدم
خب، اینم از
دنیای پرسرعت امروزی
* خنده ریز *
اون کیه؟
چی؟ اون یه بار بهم پا داد
اون؟
آره
چه اعتماد به نفسی داره
فکر کنم برم پیشش...
ولش کن، ولش کن، ولش کن!
خیلی خب
یه فیل
اه... یعنی یه لوستر
افتاد پایین و...
نه، لوستر رو
با یه فیل عوض کردن
چی... هان؟
یعنی یکی اونجا
به جای لوستر...
... یه فیل ...
آه، من... نه
اصلاً نمی‌فهمم چی به چیه
لازم هم نیست بفهمی،
ای بابا
آره، نه... آه
یهو حالم بد شد
یه لحظه
بله؟
متوجه شدم
فکر کنم اون میمونه،
هنوز موجوده
پس یه میمون
فیل رو با
یه میمون عوض کردن
فیل...
...با میمون عوض شده
ما به اون میمونه نیاز داریم
این یکی گرون درمیاد
ولی احتمالاً
ارزون‌تر از فیله
آه، من دیگه میرم
نمی‌دونم قضیه چیه
و اینجا چه بازی‌ای راه انداختین
ولی... من میرم
قابل درکه، ولی توصیه نمی‌شه
چرا؟
شما تعهد دارید
ولی من که مجبور نیستم
بذارم مسخره‌ام کنن
احساسات شخصی شما،
در مورد تعهدات قراردادتون،
هیچ اهمیتی نداره
* صدای برخورد اشیا *
تمومش کن دیگه!
می‌خوام همین الان بدونم
اینجا چه خبره!
کجا باید برم، ۳۱، درسته؟
دقیقاً
*نفس‌نفس زدن*
*بازدم‌های سنگین و مکرر*
*ناله از سر کلافگی*
پله‌ها کجان؟
حذف شدن
یعنی چی حذف شدن؟
احتمالاً زیادی گرون درمی‌اومده
آره، ولی من کلاستروفوبیا دارم
زیادی گرون بوده
این دفعه مجبوری
بی‌خیالِ کلاستروفوبیا بشی
مگه می‌شه همین‌طوری گذاشتش کنار؟
فکر کنم بشه
آخه چطوری؟
اصلاً می‌دونی «دستوربگیر» یعنی چی؟
همین‌طوری کلاستروفوبیا رو بذارم کنار
انگار که یه چیزِ پیش‌پاافتاده‌ست
خب این بخشی از شخصیت آدمه
اوه
این به ترس مربوطه
به وحشت
به این مربوطه که
خواهرم همیشه منو...
*موسیقی آسانسور*
اوه
فکر می‌کردم سخت‌تر از این حرفا باشه
ها
*سوت زدن*
بله؟
آره، فهمیدم
خوبه، میمون نیست
آره، اوهوم
آره، خب اینطوری
مطمئناً ارزون‌ترم در میاد، اوهوم
طبقه همکف؟ چه چرت و پرتی
طبقه همکف؟ کجا می‌خوای بری مگه؟
این دیگه چه صیغه‌ایه،
طبقه همکف؟
طبقه‌ای که از خاک ساخته شده؟
آخه کی با خاک شلیک می‌کنه؟
اونم واسه چی؟
* صدای زنگ تلفن *
بله؟
* سلام و عرض ادب *
یه کاری برات دارم
ولی اگه قراره دوباره
از سرما یخ بزنم، بی‌خیال
یا شاید منظورش اینه که:
آدمو با تیر می‌فرستن زیر خاک؟
هیچ‌کس به این فکر نمی‌کنه
که کلمات چه معنی‌ای دارن؟
سلام
چقدر خوبه که می‌بینمتون!
داشتم دیوونه می‌شدم!
کجا باید بریم؟
طبقه ۳۱
بهت میگم ۳۱
و می‌دونید چیه؟
قطعاً قتله
این که دیگه واضحه
یکی از بچه‌های نظافتچی بوده
مقتول، نه قاتل
فکر کردم یه آدم معروفه
ها؟
صداش که اینطور می‌گفت
باغبون نبوده؟
اسکل، باغبون دیگه چیه؟
خب، معمولاً میگن دیگه
تو آخر منو می‌کشی
چطور می‌خوای این کارو بکنی؟ تنهایی؟
و خب، می‌دونید چطوری؟
یه لوستر
نه، گلدون نیست
اصلاً گلدون نیست
بعدش هم قراره
قلب رو دربیارن
شنیده بودم
تو شنیده بودی سیگار کشیدن
واسه سلامتی خوبه
اون یه اشتباه بود
به هر حال یه عده‌ای توش دست دارن
من میگم: از بالا
از خیلی خیلی بالا
آره، خب... شماها
برید جلو
منم زود میام
*موسیقی آسانسور*
سلام
*صدای بیپ بی‌صبرانه*
اِ...
یه لحظه صبر کن!
الو؟!
اینا وسایل منه!
وایسا!
الو!
*ناله از سر کلافگی*
الو...
اون وسایل منو با خودش برد
نگران نباش، همه‌ش رسید شده
مگه میشه همین‌طوری
وسایل منو بردارن ببرن!
شماها همه‌تون رد دادین؟
من دیگه دارم میرم
اونوقت خودتون باید
گندکاری‌هاتون رو جمع کنید
کجا رفت؟
بستگی داره چی به کارت بیاد
چی به کارم بیاد؟!
کجا رفت میگم؟!
فعلاً که رفته طبقه پایین
اصلاً باورم نمیشه
بالا؟
نه، پایین، همین الانم باید بری
اوه، متاسفم
اصلاً همچین چیزی ممکن نیست
ما یه زمانی با هم بودیم
الو!
بیا اینجا ببینم
هنوز میری پیچز؟
هوم، گاهی وقتا
واقعاً می‌خواستم بیام
ولی یه جوری همیشه
یه چیزی پیش می‌اومد و...
یه جایی دیگه خیلی دیره
نه، چرا آخه؟
من... مثلاً می‌تونم
همین امشب بیام
اصلاً می‌تونیم همین الان بریم
دیگه از اینجا خسته شدم
این چه جور شرکتیه؟
دیوونه‌خونه‌ست
منم همین فکر رو می‌کنم
وسایلم رو برمی‌دارم و میرم
می‌خوای باهات بیام؟
و... نه، فقط وسایلم رو برمی‌دارم
(آروم) خداحافظ
آره... خداحافظ
حالت خوبه؟
فکر کنم زده به سرت، ها؟
می‌دونستم
مرله
*موسیقی رمانتیک*
می‌دونستم
که اینجا می‌بینمت
پس همین‌طور بود
چی... تو اینجا چیکار می‌کنی؟
اصلاً اینجا کجاست؟
خیلی متاسفم
واسه چی؟
همه چی
البته بیشترش واسه ما دوتا
چی... منظورت چیه؟
همیشه امیدوار بودم
که دوباره برگردیم به هم
منم همین‌طور
ولی اون جراح قلب...
همیشه می‌دونستم که اون
آدمش نبود
آره، منم می‌دونستم
چرا این‌قدر پیشش موندی؟
آدم همیشه فکر می‌کنه:
حتماً یه حکمتی توشه
تا اینکه می‌فهمی: صبر کن ببینم
من کلاً دارم طبق ساز بقیه می‌رقصم
بعدش هم آدم جرئت نمی‌کنه
دهن باز کنه
یهو می‌بینی دیگه خیلی دیره
هیچ‌وقت دیر نیست
همین الان،
بزن کات کن
می‌تونم باهات بیام
می‌تونم بهش بگم
کاش به همین سادگی بود
کلی جنگیدم
که بتونیم همدیگه رو ببینیم
تهدیدت می‌کنه؟
چی؟ نه
هنوز خبر نداری؟
چه خبری؟
همه چی تمومه
خب این که عالیه!
منم همین رو می‌گم
نه
منظورم این نیست
منظورم کل قضیه‌ست، همه چی داره تموم می‌شه
چرت نگو، تازه اولشه!
طبقه ۳۲ وجود نداره
چی؟ نه بابا
عجیبه که حتی نمی‌شه
رفت طبقه ۳۱!
دوستت دارم
منم دوستت دارم!
تو... تو
عشق زندگی منی
خیلی دلم می‌خواست
بیشتر وقت داشتم باهات باشم
خب این که دست خودته
نه! اتفاقاً اصلاً دست من نیست!
واقعاً کلی امید بسته بودم
چه گندی شد
چی شده؟
خیلی... خیلی عجیبی
آره، واسه همینم
کلی زحمت کشیدم
ولی خب واسه هیچ‌کس مهم نیست
همه فقط اون آدمِ
احساساتی رو می‌بینن
معلومه که می‌تونم
بامزه هم باشم
حتی رقصِ تپ رو هم
خودم یاد گرفتم
چون اولش گفتن که...
اصلاً نمی‌دونم چی بگم
می‌گی که خب،
همینه که هست
و اینکه باید بابتِ وقتی که
با هم داشتیم شکرگزار باشیم
چی؟ نه! اصلاً همچین چیزی نیست
این اصلاً حقیقت نداره
من می‌خوام که همه‌چی ادامه پیدا کنه
بین ما، با تو
ما که اصلاً وقت نکردیم با هم باشیم،
تو که زدی به چاک
اون تصمیمِ من نبود
بعداً می‌تونی همه‌چیز رو
با آرامش برام توضیح بدی
فعلاً بیا بریم خونه من...
متاسفم
چی؟ گلدون‌ها دیگه برای چی؟
این استعاره‌ی
جالب‌تریه
بیا، بزنیم بیرون
باید از اینجا بریم
شاتی، فایده‌ای نداره
نه، بیخیال
ولم کن، نمی‌خوام دردسر درست شه
من حتی کلِ
سخنرانی رو هم حفظ کردم
چه سخنرانی‌ای؟
درباره تو
تو می‌خوای سخنرانی کنی؟ درباره من؟
نگران نباش،
فقط چیزای خوب می‌گم
و این سخنرانی
تنها اجرای بزرگِ منه
نمی‌خوام این فرصت رو
از دست بدم
می‌خوای بشنوی؟
اِ... آره
خب، اِ...
(گلویش را صاف می‌کند)
هایکو عزیز
وقتی پریروز
اون خبر رو شنیدم
اولین چیزی که به ذهنم رسید این بود که
یه شوخی مسخره‌ست
یه اشتباه
خلاصه یه سوءتفاهم
و... واقعاً هم یه اشتباهه
یه اشتباه وحشتناک و بی‌معنی
با این حال... حقیقته
و این‌طوری...
امروز غم‌انگیزترین روز
زندگی منه
می‌خوام...
با خودم عهد کردم
که گریه نکنم
چون می‌دونم
تو اینو نمی‌خواستی
و اگه می‌دونستی
که تو دلیلِ
غمگین بودنِ این همه آدم
در امروز هستی
اولین نفری بودی که
سعی می‌کردی
فضا رو عوض کنی
حالا یه نقل‌قول از خودت میارم
یه چیزی تو این مایه‌ها:
«وقتی مرگ میاد،
دیگه کار تمومه» یا یه همچین چیزی
این مال منه؟
حداقلش که می‌تونه مال تو باشه
(گلویش را صاف می‌کند)
تو هیچ‌وقت نمی‌خواستی
آدم خاصی باشی
ولی بودی
کمتر کسی می‌دونست که پشت
شاتیِ شوخ‌طبع و بذله‌گو
یه شاتیِ دیگه هم
قایم شده بود
یکی که خیلی جدی بود
که کلی فکر و خیال داشت و
در نهایت هم تنها بود
چی؟
من که اصلاً خبر ندارم
ولی خب، هست
درباره شغلت به عنوان پاک‌کننده صحنه جرم
گفته بودی:
«جایی که بقیه از وحشت
بالا میارن، کار من شروع می‌شه»
کاری که خیلی وقتا
برات آسون نبود
کاری که هر روز تو رو با
زودگذر بودن زندگی روبرو می‌کرد
با بی‌رحمیِ مرگ
و این سوال که:
چی باقی می‌مونه...
... وقتی یکی می‌میره؟
جوابِ همیشه بی‌خیالِ تو این بود:
«کار باقی می‌مونه
اگه کارمو خوب انجام داده باشم
دیگه هیچی باقی نمی‌مونه»
هایکو عزیز
من همیشه تو این مورد
با تو مخالف بودم...
... و الان هم هستم
ردپاهایی که یه آدم از خودش به جا می‌ذاره
با هیچ پاک‌کننده‌ای پاک نمی‌شه
اونا همیشه هستن
هر چیزی که انجام دادیم،
زندگی کردیم، عاشق شدیم...
...همیشه باقی می‌مونه
یه جایی
کائنات هیچی رو از دست نمی‌ده
خاطره‌ت باقی می‌مونه،
که تو توش زنده می‌مونی
قدردانی برای زمانی که
با هم داشتیم باقی می‌مونه
و کلی عشق باقی می‌مونه
و... یه جای خالی باقی می‌مونه...
...که تو از خودت به جا گذاشتی
یه جای خالی دردناک
که هیچ‌کس و هیچ‌چیز
نمی‌تونه پرش کنه
هایکو شوته:
تو آدم حسابی‌ای بودی
باشرف، کمک‌حال،
با حس عدالت‌خواهی
تو دنیا رو
یه ذره صادق‌تر کردی
تو دنیا رو شادتر کردی
و تازه تو...
یه ذره هم تمیزترش کردی
حرفه‌ای و دقیق...
...توی کارت
بی‌غل‌وغش، دست‌ودلباز و
رک و راست با اطرافیانت
یکی از اون اطرافیان...
من بودم
و چقدر دلم می‌خواست
بیشتر از اینا باشم
همدم زندگیت
دوستت. زنت
وای لعنتی، فکر نمی‌کردم
انقدر سخت باشه
ببین...
داری به من
یه پیشنهاد ازدواج عجیب و غریب
می‌دی؟
خداوکیلی، از چیزی که هست
سخت‌ترش نکن
بفهم دیگه:
تموم شد، رفت، ته خط
یعنی چی ته خط؟
الان باید اون لوستر
می‌افتاد پایین
ولی خب... انگار اینجا
دوباره تغییرش دادن
و بالاخره یه جایی
دیگه خیلی دیره
هشدار، هشدار، این یه تله‌ست
* موسیقی هیجان‌انگیز *
* موسیقی سنگین *
ممنون
* موسیقی *
اصلاً بهش فکر هم نمی‌کنم
هنوز که نباید اینطوری باشه
باید یه اشتباهی شده باشه
* موسیقی *
مگه چیکار کردم؟
من که به کسی کاری نداشتم
همیشه هم
کارم رو خوب انجام دادم
خب معلومه
یه چیزایی این وسط بود
ولی اوضاع که خوبه
یعنی در کل اوضاع...
همه چی خوبه
چی...
حتماً یه راه حلی هست
یه جوری حل میشه
همه چی درست میشه
در نهایت...
...همه چی خوبه
اگه هنوز خوب نیست،
پس... آره...
پس... پس هنوز
به آخرش نرسیدیم
* موسیقی *
حق نشر زیرنویس: NDR 2018